# 미팅 기록

## front end 개발

- 만들려고 하는 화면과 최대한 근접한 예제 화면을 찾는다.
- 기본화면이 잘 동작하는지 테스트 해본다.
- 조금씩 수정해 보고 잘 될거 같다 싶으면 줍줍해온다.
- 그 다음에 서버에서 데이터를 가져와서 바꿔줄 고민을 한다.

## front end tutorial 따라해보기

- 공식 홈페이지에 있는 내용으로
- 많은 패키지 버전들이 금방 업데이트 되므로 패키지 버전 관리를 잘 할 필요가 있다.

## vuetify 적용하기

- 관련 이슈: [https://github.com/hhlvv/omo/issues/6](https://github.com/hhlvv/omo/issues/6)
- component 폴더 쪽에 vue 파일에 적용이 되지 않는 문제 찾아보기
- 2월 24일 월요일 까지 찾아보고 issue에 comment 달아주기

## cloud 서비스 쓰기

- AWS 적응하기 => EC2 제일 성능 낮은 걸로 세팅 => 원격 접속 후 터미널에서 node 환경 세팅, 인바운드 규칙 설정
- 이것 저것 해보시면서 익숙해지는 수 밖에 없습니다.